ترجمة وتعديل
A_G
abdragmangamal2003@yahoo.com
Brought To You By:
A_G
إنحن للوحة
هذا الولد
ولد هنا في الملجأ
إنتقل إلى المزرعة الأبرشية
بعمر تسعة سنوات
سيرجع لهنا
اسمك، ياولد؟
- اوليفير تويست
- حسناً ؟
-ولد أحمق
- اصغ الي
تعرف بأنك يتيم،
- ماهذا؟
- أحمق
تعرف انه لايوجد لديك أب أو أم
وبأنك ربيت
بالأبرشية، أليس كذلك؟
- نعم يا سيديي
- ماذا تطلبه؟
أتمنى بأنك تقول صلاواتك
كل ليلة
صل لمن يطعمك ويعتني بك
مثل كل المسيحيين
- نعم يا سيديي
- حسناً
جئت هنا
لكي تتعلم
وأن تتعلم تجارة مفيدة
خذ، أين تريد ان اضعها؟
تعلم من الولد بجانبك
- ماذا سأتعلم، سيديي؟
- تعلم عقد الحبل
اي حبل سيديي؟
توقف عن طرح الأسئلة
الحبل المصنوع من الالياف القديمة
يستعمل بسفن جلالة الملك
أنت تخدم بلادك
الآن، واصل الأمر
توم صمتاً اتستطيع ؟
احاول النوم
- لا استطيع النوم، جائع جداً
- كلنا جياع
نعم، لكنني خائف
خائف؟ لماذا؟
لماذا؟ لماذا؟
أنا جائع جداً،
خائف من اكل الفتى الذي ينام بجانبي
يا إلهي
بارك لنا بوجبة الطعام الوفيرة
التي وضعت امامنا
شكراً
آمين
سيديي رجاء احتاج المزيد
ماذا؟
إجلب الشماس!
السيدي ليمبكينز
أستميحك عذراً، سيديي
طلب اوليفير تويست المزيد
المزيد؟ !
اضبط نفسك سيدي بامبل
واجبني بسرعة
هل تقصد انه طلب المزيد بعدما انهى طعامه ؟
نعم سيديي
ذلك الولد سيعاقب
"خمسة باوندات و....
عندما آي يقول واو
اعني واو
صحة- صحي
الصانع
خمسة باونات
تنظيف المدخنة
تجارة سيئة
الأولاد الصغار دخلوا للمدخنة قبل قليل
وضعوا القشة
واشعلوها في المدخنة
لجعلهم يخرجون ثانيةً
اشعل القشة واجعلها تدخن
الدخان يجعل الولد ينام،
وهذا مايريده
الأولاد كسالى جداً، ياسادة
لكن لا شيء يضاهي الدفىء الشديد
اجعلهم يخرجون منها بسرعة
هل هو عمل إنساني أيضاً ؟
نعم
لأنهم حتى اذا علقوا في المدخنة
فان شواء ارجلهم
يجعلهم يسرعون بالخروج
نعم
اعتقد انه مولع بتنظيف المداخن ؟
اجل على مايبدوا
حسناً سوف اوقع عقد العمل معه
لنجعله للسيدي....
مساعد السيدي كامفيلد
ولدي
ولدي، تبدو شاحباً وقلق
ما المسألة؟
رجاءً، سيديي رجاءً، سيديي
ماذا هناك؟
- لا
- والآن
لا   لا
إستمر، ولدي ماهنالك؟
رجاءً لا ترسلني بعيداً
مع هذا الرجل المخيف، سيدي
كل الأيتام ماكرون
وانه امكرهم
- صمتاً
- هل تكلمت معي سيديي؟
نعم، صمتاً
لا لا، أمر مستبعد
نرفض الإقرار
على عقود العمل هذه
خذ الولد
وعامله بلطف
يبدو بأنه اراد ذلك
لقد اخذت الحكم للتو حول
موضوع موت الإمرأتان ليلة أمس
ستجمع ثروتك بنفسك
السيدي سويبري
إعتقد ذلك؟
الأسعار المدونة بالورقة قليلة جداً
وكذلك التوابيت
بالمناسبة، اتعرف احد يرغب بتبني ولد
اتعرف؟
الشروط التحررية، سيد سويبري
الشروط التحررية
حان الوقت لتقابل
سيدك الجديد
إسحب تلك القبعة من عيونك
إرفع رأسك، سيدي
جفف عيونك، سيدي
- أنك بامبل ؟
- لا أحد غيري، سيد سويبري
جلبت اليتيم،
اوليفير تويست
إذا هذا اليتيم، أليس كذلك؟
سيدسويبري
تفضل الى هنا لو سمحت؟
اوليفير تويست
من اطلق عليه هذا الاسم
وهو يتيم؟
- إخترعه
- أنت، سيد بامبل؟
نعم انا، سيد سويبري
أسمي كل لقطائنا
بترتيب هجائي
أخر حرف كان إس
سميته سوابل
ومع تحويلها اصبحت تويست
هكذا سميته
وبعدها
سيكون أنوين
وبعدها فيلكنيس
لدي اسماء جاهزة من خلال الابجدية كلها
لماذا، أنت شخص ادبي ، سيدي
حسناً
ربما يكون
- سيدسويبري
هذا اليتيم
من الملجأ
غالي، انه صغير جداً
لكنه سينمو، سيدة سويبري
سيكبر
نعم، اكيد سيكبر بالطعام والشراب
اطفال الملاجىء مكلفون دوماً
إحصل على الطابق السفلي ياكتلة العظام
شارلوت
أعط هذا الولد بعضاً من الطعام البالي
الذي وضع للكلب
يفترض ان تدبر نومك بين هذه الصناديق
سواء قبلت ام لم تقبل
لأنك لا تستطيع النوم في اي مكان آخر
إفتح الباب؟
- أنت الولد الجديد؟
- نعم سيدتي
- كم عمرك؟
- عشرة سنين سيدتي
ثم آي سيضربك واحد عندما آي تدخل،
أنت طفل ملجأ
أستميحك عذراً، سيدي
هل ضربت؟
نعم ضربت
أردت الصندوق سيدي ؟
ألا تعرف من أنا
لا -سيدي
حسناً، أنا السيد نوح
وأنت تحتي
الآن، امشي امامي
وفرت قطعة صغيرة من لحم الخنزير لك
من فطور سيدي
اذهب الى الزاوية وكل بسرعة
هم سيريدونك أن تتدبر الدكان
هل تسمع؟
اتسمع .ايها اللقيط ؟
في الزاوية
أوه، نوح، ترك الولد لوحده
دعيه لوحده؟
كلهم تركوه
أمه، وأباه وكل
من يعرفه تركه لوحده
لذا يحتاج شخص لايفعل ذلك
العشاء
أوليفير، ألم تفعلها لحد الآن؟
لم أعرف ولد كسول مثلك
اذهب
سيد سويبري
العشاء
اعتقدت - عزيزتي
اعتقدت ؟
كن حذراً سيد سويبري
ستصاب بحمى الدماغ
حول الفتى تويست
ماذا بشأنه؟
إنه ولد وسيم جداً
سيكون كذلك - يأكل بشكل جيد
هناك تعابير كآبة
في وجهه، عزيزتي
انه صامت وغير مبهج
حبي
لا....لااعني أنه أخرس
عزيزتي
.... لكن ببعض التدريبات
إنظر إليه
طفل ملجأ خائن
تذكر كلماتي
سيشنق
في وقت قريب
ايها اليتيم - اين امك؟
ماتت
لما ماتت، ايها اليتيم؟
ستبكي، يايتيم؟
من اين اتيت؟
كفى
كفى؟
- لا، ليس أنت
ومن الافضل ان لاتتكلم عن أمي
من الافضل لأ؟
حول أمك؟
حسناً، آسف جداً،
لكنني مختلف عنك كثيراً
لكنك يجب أن تعرف، ايها اليتيم
أمك كانت سيئة
- ماذا قلت؟
- سيئة
من الجيد انها ماتت
ربما ...
من العمل الشاق أو اختفت
أوعلى الاغلب شنقت
أليس كذلك ؟
ساعدوني ، سيدة شارلوت!
سيقتلني ساعدوني!
ساعدوني - ابتعد!
ساعديني!
مربيتي، انه يقتلني!
- ابتعد عنه - ابتعد عنه الآن!
- امسكيه، شارلوت
امسكيه واذهبي معه
تعال
- شيطان يتيم
- سأعلمك!
- أنت طفل!
- افتحي الباب، شارلوت
ضعيه بالداخل
في الحقيقة انه عنيف ، سيدي
والمربية قالت
سيدي بامبل سيتصرف
سيد بامبل أجلده
لأن سيدي بالخارج
- هناك
- أوليفير؟
دعني أخرج من هنا!
- تعرف هذا الصوت، أوليفير؟
- نعم
ألست خائفاً منه؟
ألا ترتعد
بينما أتكلم؟
لا!
- لابد أنه مجنون
- انه ليس مجنون - من اللحم
- لحم؟
- لحم ، لحم
أتخمته
لو لم تتخميه
لما حصل هذا
نعم ، عزيز
عاملته بشكل جيد
ما كل هذا؟
تحول اوليفير تويست إلى عنيف،
سيدي سويبري
شاهد ما فعل بعيني، سيدي
إذن إذن
- أنت شاب لطيف، أليس كذلك؟
- انه شتم أمي
حسناً، وماذا فعل،
أنت تعيس جاحد إلى حدٍ ما!
إستحققت ما قال
وأسوأ
- هي لم!
- هي عملت!
انك كاذبه!
يجب ان تفعل شيئاً، سيدي سويبري
دعاني بالكاذبة
افعل شيئاً!
أستميحك عذراً، انستي
لكن ....
ابتعد من أرضي
لانريد متسولين هنا
اذهب
اذهب! أو سأفلت الكلب عليك!
لااملك  الكثير،
لكنك أكثر من مرحباً بك
كن حذراً، هو حار
اسرتني رؤيتك
ضعف نظري
لكن
إعتقدت للحظة
ماذا يغعل طفل صغير مثلك بالطريق
من اين اتيت ؟
- لندن
لندن؟
لندن
ياغالي، أوه، عزيزي، أوه، عزيزي
مرحباً، ياصاح
وما لعبتك؟
لست من هذه المنطقة ؟
من اين انت؟
أمشي منذ سبعة أيام
سبعة أيام؟ ياالهي
اتوقع انك مكادح؟
وستصل
انا الوقت الحاضر خادم صغير فقط
ولكنني سأتطور
تعال معي
ألن يخرج ثانيةً؟
شكراً جزيلاً
أوه، بالمناسبة
اسمي جاك دوغنز،
معروف كمراوغ الماكر
اوليفير تويست
أنك معروف مراوغ ماكر؟
من اجل هذا
هل لديك مسكن؟
المال؟
يفترض بأنك تريد النوم في مكان ما
هذه الليلة، أليس كذلك؟
تتوقع بأنك تمشي لمدة طويلة
كمنقار طائر
- ماذا يعني ذلك؟
- لا تعرف مامعنى منقار؟
-  فم طير، أليس كذلك؟
- صحيح ، أنك على الفطرة
اوه يابني
أين كنت طول هذه الفترة؟
من انت
بلامي و سلام
انتم اثنان - من هذا؟
متشرد جديد
من اين جاء ؟
- جرينلند
- اين هو ؟
- بالطابق العلوي، يصنف المساحات
هذا هو فايجن
صديقي الجديد، اوليفير تويست
حسناً، حسناً، اوليفير تويست
أمل بالتشرف بمعرفته أكثر
نحن مسرورون جداً لرؤيتك، أوليفير
جداً
المراوغ، ينزع النقانق
ودعنا نفسح مجال
في المنضدة لأوليفير
أنت كنت تحدق في
منديل الجيب، ايه، عزيزي؟
هناك عدد لا بأس به
أليس كذلك؟
نحن تواً شاهدنا هم بالخارج،
إستعد لإلتهامها
هذا هو، عزيزي
إنفخه
حار إنفخه
إذن، أوليفير،
ماذا تملك من مواهب
ماء حار
تدفئ الصدر
أشربه بسرعة لأن هؤلاء
السادة المحترمين يريدون البهلوان
هو فتى لطيف جداً
يظهر انه عامل مجد
حسناً  - عمل جيد
أوليفير؟
الكلاب الذكية
الزملاء اللطيفون
كل الزملاء اللطيفون
ماذا تراقبني؟
لماذا أنت مستيقظ؟
ماذا رأيت؟
تكلم، ياولد!
بسرعة بسرعة، أو ساقتلك!
لم استطع النوم اكثر من ذلك
سيدي
أنا آسف جداً إذا أزعجتك
- ألست كنت مستيقظاً من قليل؟
- لا يا سيدي
- أنت متأكد؟
- نعم يا سيدي
بالطبع كنت نائم، عزيزي
أعرف ذلك
أحاول فقط أن أخوفك
انك فتى شجاع، أوليفير
هل رأيت أي من
تلك الأشياء الجميلة، عزيزي؟
نعم يا سيدي
هم
هم لي، أوليفير
ملكيتي الصغيرة
لشيخوختي
هذا سر بيننا
- تفهم، عزيزي؟
- نعم يا سيدي
ممكن ان أقف، سيدي؟
الآن
كيف هو العمل
هذا الصباح، أعزائي
صعب جداً
أولاد جيدون
ماصنعت ، يامراوغ؟
- زوج من كتب الجيب
- شيكات؟
- كثيرا
نعم
خدعت
لأعلم ، الخدع
حسناً
ليس بالشيء الثمين
لكن انيق
وصنع بشكل رائع
عامل مبدع،
لست هو، أوليفير؟
في الحقيقة، سيدي
وما فعلت ياعزيزي شارلي ؟
- مساحات
- مساحات؟
انهم جيدون جداً
جداً
ان لديهم علامة مسجلة حسناً
يجب ازالتهم بالإبرة
سنفعل
نحن سنعلم أوليفير كيف يفعل ذلك
- ستفعل، أوليفير؟
- من فضلك، سيدي
هل تود صنعهم
أليس كذلك؟
اريد ذلك اذا علمتني . سيدي
انه بديهي
والآن، ياأولاد
اللعبة
سنري أوليفير
كيف يسرق
منديل الجيب
تود ان تلعب
أليس كذلك؟
نعم يا سيديي
كم الوقت؟
انه ...
8:00
- تلعب اللعبة، كما كنا، فاجن؟
- كعادتنا، عزيزي
هل هو جديد ؟
- أوه، هذا أوليفير
أوليفير
هؤلاء أصدقائنا الجيدين جداً
بيت ونانسي
انظر للمخادع
انه يتعلم منه
يملك اسلوب الرجل المحترم
صحيح
دخلنا لأنه بارد جدا في الخارج
كما عادتك، عزيزي
تشارلي
أوليفير إلتحق بنا
أو انك لن تجالس عامة الناس؟
الآن، يجب ان تحذر كثيراً
، أوليفير
هم سيزيلون الماركة المسجلة
اقتلاع الماركة
كما علمته
عزيزي أوليفير؟
نعم يا سيدي
اتعرف مع من تتكلم
أليس كذلك؟
ماذا ستقول أمك لأنك هنا؟
ليس لدي ام
أنا يتيم
أنت في الشركة الصحيحة
تعال، أوليفير،
سأعلمك كيف تلعب
تدعى مضاربة أو تخمين
ثلاث بطاقات لكل شخص
وبعد ذلك واحد يخرج
جوكر
هذه حياة لطيفة،
اليست كذلك، عزيزي؟
متى يمكن ان اخرج، سيدي؟
قريباً قريباً
دعنا
دعنا نرى ماتعلمته
هل تود ذلك؟
أوه . نعم يا سيدي
هل تستطيع سرقتها
بدون ان اشعربها
هل انتهيت؟
انت ولد ذكي، عزيزي
لم أرى فتى مثلك
خذ شلن لك
إجعل المراوغ وتشارلي
قدوتك
خصوصاً المراوغ، عزيزي
سيكون رجل عظيم،
إجعله قدوتك
اجعله طريقك للنهاية
ستصبح رجل عظيم بهذا الزمن
شكراً جزيلاً، سيدي
التفاح الأبيض الرائع
إحصل على تفاحك الرائع
الملفوف الأكبر في البلدة
تعال
هل تقصد هذا ذو القتحة الكبيرة
إته غالى جدا
لص! منديلك، سيدي
توقف، لص!
توقف!
لص
لص!
الحقوا به!
توقف!
لص
توقف، لص
توقف
إنتبه
توقف، لص
هناك، هناك
هذا الطريق!
توقف، لص! توقف!
لص!
ما هو اسمك ياولد؟
أعطيه بعض الهواء
هو خائف حتى الموت
اين الرجل؟
الرجل هنا
أهذا الولد، سيدي؟
نعم، للأسف
انه جيد
سمعته، "قال للأسف"؟
المسكين اذى نفسه
اجل
لقد حاول عضي لكنني اوقفته
انهض!
انه ليس انا
اجل اجل
انهض الآن
لا تأذيه
أوه . لا يا سيدي، لن أذيه
من هنا ياسادة
ما هي الخطوة التالية؟
ذلك اسمي وعنواني، سيدي
ايها الضابط، من هذا ؟
اسمي براونلو
اخرس
ايها الضابط، ماتهمته ؟
أوه، لا، لا ليس هو المتهم
انه المدعي على الولد
اجعله يقسم
قبل ان أيقسم
يجب ان أقول كلمة واحدة
اسكت، سيدي
لن اسكت، سيدي!
اسكت هذه اللحظة
أنت وقح
كيف تتجرأ
ماذا؟
اجعله يقسم ولا اريد سماع كلمة اخرى
أقسم على قول الحقيقة،
ساعدني يالله
ما التهمة ضد الولد؟
كنت في المكتبه عندما
اسكت!
اين الشرطي؟
الشرطي، ماهذا؟
هل هناك أي شهود؟
- لا يوجد احد
- الولد مريض
أوه، نعم
تعال، أيها المتشرد
لا شيئ من خدعك هنا
ما اسمك؟
مأسمك، أيها الوغد ؟
أيها الضابط، ما اسمه؟
مااسمك ياولد؟
بعض الماء بعض الماء
يقول اسمه سام  واتر،
سعادتك
- أين يعيش؟
- أين تعيش؟
أي مكان يمكن المكوث به، سعادتك
هراء
لا تعتقد بأنني احمق
لا، أعتقد هو حقاً مريض،
سعادتك
أعرف أكثر منك
قف أيها الضابط انه ينزف
حكمنا عليه لثلاثة شهور
بالعمل الشاق، بالطبع
وتنظيف المكتب
توقف توقف، توقف!
لا تأخذه
ماهذا؟ من هذا؟
اخرجوا هذا الرجل
افرغوا المكتب
لن اخرج يجب ان اتكلم!
لقد رأيت كل شيء انا صاحب المكتبة
اطلب منك ان تستمع لي
ماذا لديك لتقوله؟
انه ليس هذا الولد
ليس هذا الولد؟ اذاً من؟
السرقة إرتكبت من قبل
آخران بينما الرجل يقرأ
رأيت السرقة ورأيت الولد مندهشاً
بماحصل
لماذا لم تأتي من قبل؟
ليس لدي مساعد بالمكتبه
يقرأ، تقول؟
اعتقد انه كتاب ما
نعم
الكتاب الذي بيده
أوه، عزيزي، لقد نسيت كل ماحصل
حسناً، انت رجل لطيف
لتوجه تهمة لولد بريء
اعتقد ، ياسيدي،
بأنك انت الذي اخذت الكتاب
تحت هذه المعطيات والظروف
العنه!
بائع كتب
هل تريد الاتهام ضده؟
- بالتأكيد لا
- حسناً
هل تعتقد انك محظوظ
مالك الكتاب
لم يقم باتهامك
إن الولد بريء
افرغوا  المكتب
اللعنه
افرغوا المكتب!
القضية التالية
تحركوا، سيدي، رجاءً
تحركوا، سيدي
رجل محترم ، سيدي
إمسك به، هاري سأساعدك
انتبه لخطواتك
إفسح مجال ، سيدي
كن حذرا معه
يبدو انه صغير جداً
استدعي الحافلة،
نعم، مباشرةً، سيدي
أنا آسف
الولد المسكين
انتبه لنفسك، سيديتي
شكراً لك، سيدي
جلبت واحداً، سيدي
شكراً لك، ضابط
دعني، سيدي
هيا بنا
اتوصلني بطريقك، سيدي؟
بالطبع
حسناً
يمكن أن تسند رأسه، سيدي
أين اين، سيدي؟
بينتونفيل
نعم
أجبني! أين هو؟
ماذا حصل للولد؟
تكلم، أو سأخنقك!
قبض عليه!
دعني؟ !
ايها الأعور
من رمى هذا علي؟
من فعلها؟
ايها الاعور
تعال
لما انتم هنا؟
اجلس
ماذا ستعمل؟
سأعاقب الاولاد ثانية؟
انني مندهش انهم لم يقتلوك
لو كنت مكانهم لقتلتك
لا تتكلم بصوت عالي
تبدو متوعك بعض الشيء، بيل
أعطنا الشراب
ولا تسممه
تشارلي
من الشراب الجيد، بيل
لذا، يامراوغ
ماذا يحصل؟
ولد جديد
ذهب معنا
أمسكوه
ترى، بيل
أنا خائف هو قد يقول شيء
يوقعنا في مشكلة
صدف وان امسكوك قبل ذلك
منذ زمن
أنا خائف، بيل،
اذا انكشفنا
سيصبح وضعك اسوء من وضعي
عزيزي
هناك شيء وحيد
احد ما سيكتشف غيابه
وسيعثر عليه بطريقةٍ ما
ليذهب احد قرب مكتب الشرطة
ويشاهد مايحصل معه
لقد وجتها بيت ستذهب
اليس كذلك، عزيزيتي؟
ساكون مسرورة بذلك
نانسي، عزيزتي، ماهو رأيك؟
لاحاجة لذلك
ماذا تعني بذلك؟
الذي سمعته
لماذا انت الوحيدة المناسبة لهذه المهمة
لاأحد يعرف عنك شيء
وكما انني لأ ريدهم
الأمر "لا " اكثر من " نعم" عندي
بيل
ستذهب، فيكين
لن تذهب فيكين
نعم، ستذهب
هل أستطيع مساعدتك؟
أبحث عن أخي الصغير
الآن، كبف هو؟
ولد صغير رائع
أسلوبه رائع
لطيف كثلج ساقط
نحن لا نحصل على العديد من أولئك
أعتقد أنك يجب ان تسألي موظف المحكمة
جورج، هذه الشابة
تبحث عن أخيها
ضاع منها
أوه، نعم
الرجل المحترم أخذه
أي رجل؟ بحق الرب
أي رجل ؟
حسناً - اعتقد انه يعيش في بينتونفيل
ياالهي
لا، لا إنتظري، إنتظري، إنتظري
بطاقته هنا في مكان ما
اعتقد هنا
شكراً لكم، سيدي
سيد برونل
لابد من وجود شيء
اثر في نفسي،
سيدة بدوين
لا أستطيع توضيحه
أحس بنفس الشعور، سيدي
من هو؟ ماذا؟
لا تعرف شيء عنه
كان عنده حمى. ماذا؟
الناس السيئون عندهم الحمى أحياناً.
عرفت رجل في جامايكا شنق لقتل سيده.
كان عنده حمى ست مرات.
- أعرف هناك طيبة فيه.
- كيف تعرفه؟
الطيبة والبراءة.
عرفته منذ رأيته
سيخدعك
سيخذلك
في الفرصة الأولى. . .
مثل كل الاخرين
الأسباب جيدة وبريئة.
إذا ذلك ولد جيد وبريء
أنا سآكل رأسي ، سيدي
كيف تشعر، عزيزي؟
سعيد جداً، سيدي
وممتن جداً إليك في الحقيقة، سيدي
ولد جيد
هل أعطاك أحد أي غذاء
أي ملابس رخيصة؟
ليس هناك ملابس رخيصة، سيدي
بل باليه
إثنان من أقداح النبيذ الفاخر
كان سيعمله أكثر بكثير
اليس كذلك، سام؟
اسمي أوليفير، سيدي
أوليفير؟
أوليفير ؟ أوليفير واتر؟
لا يا سيدي - اوليفير تويست
لماذا أخبرت القاضي
بأن اسمك واتر؟
أنا لم أخبره بذلك سيدي
أنت لم تخبره؟
لا يا سيدي.
أنت لست غاضب مني، أليس كذلك؟
لا، لا
اسم غريب
اوليفير تويست
هناك عدد كبير من الكتب
اليس كذلك؟
انه عدد عظيم، سيدي
لم ارى بعددها بحياتي
كيف تريد ان تصبح
شاب كبير وذكي. . .
ويؤلف الكتب؟
أعتقد أنا أفضل أن أقرأهم، سيدي
الا ترغب بان تكون مؤلف كتب؟
الشيء الافضل ان اصبح بائع كتب، سيدي
قلت شيء جيد جداً.
حسناً
نحن لن تقوم باي خطوة
حتى تتعلم كيفية التجارة الشريفة
أو عقد الصفقات
هل أنت سترسلني بعيداً، سيدي؟
لا، طفلي العزيز
لاتخف لن اتركك وحيداً
مالم تعطيني سبب
أنا لم افعل - لم افعل - سيدي
أتمنى ذلك
لأن أشعر بدافع قوي
لأمنحك ثقتي
شكراً لك، سيدي
أنا مسرور
لست بحاجة لارتداءها مرة ثانية
وكذلك كلنا، عزيزي
خذ
مرحباً
ماذا ذلك؟
هذا اوليفير تويست
بائع الكتب الشاب جلب رزمة
أوه، أوقفه - أوليفير
هناك بعض الكتب يجب اعادتها
- هل ذلك الولد الذي كان عنده الحمى؟
- ذلك الولد.
إنتبه!
لم اره سيدي
عزيز، أنا جداً آسف لذلك
تمنيت بعض الكتب خصوصاً
هذه الليلة
لم لا ترسل أوليفير لعنده؟
ستكون متأكد لتسليمهم بسلامة
نعم، دعني آخذهم
من فضلك، سيدي
أنا سأركض طوال الطريق
ستذهب، عزيزي
إسأل سيدة بيدوين
لتدلك على الطريق
أوليفير
نعم يا سيدي؟
أعط بائع الكتب هذا
ادين له بالمال
سأسرع ، سيدي
اتعتقد انه سيتأخر؟
أتتوقع انه سيرجع؟
أنت مخطىء؟
مع5£ في جيبه؟
لا، أنا لا أعتقد
لن يعود ابداً لهنا
. . . سآكل رأسي اذا عاد، سيدي
ورأسك
أوه، أخي الصغير
لا أصدق عيوني
دعيني اذهب
انها معجزة - لقد وجدتك
رجاءً دعيني اذهب
أوه، أوليفير. أوليفير
نانسي
أنت ولد شقي
لقد جعلتني أعاني الامرين بغيابك
اتركيني
ما المسألة ؟
هرب من أبويه
اتركيني
انهم يعملون ومحترمين
هرب وانضم الى مجموعة من اللصوص
كسر قلب أمه
ولد تعيس
إذهب إلى البيت، انك عنيف
ليس لدي اباء
أنا يتيم
انني من بنتونفيلل
اوه - اسمعوا هذا
كم هو وقح
ماهذا ؟ الطفل اوليفر
هل هذه حقيقة
ارجع للبيت
إلى أمك المسكينة
لن اذهب معهم
انني لا أعرفهم! ساعدوني! ساعدوني
ساعدوني! ساعدوني
سأساعدك ايها المشاكس الصغير
ماهذه الكتب
أسرقتهم؟
انك وغد صغير
هذا صحيح
هناك طريقة وحيدة لاعادته لرشده
اعرفها
تعال معي
ايها المشاكس الصغير
هذا هو الصحيح
ساعدوني من هذا الرجل؟
سأتدبر امره - يااعور
تدبر امره
ساعدوني - ساعدوني
إنظر إليه، فاغن
فليمسكني احدكم
لكي لااقع من الضحك
إنظر إلى ملابسه، فاغن
مسرور برؤيتك
تبدو بحالة جيدة، عزيزي
لماذا لم تراسلني
وتخبرني بانك ستأتي ؟
كنا سنحصل على شيء دافئ
للعشاء
مرحباً، فاغن. ماهذا ؟
انها لي، فاغن
أوه، لا، عزيزي. انها لي، بيل، انها لي
ساعطيك الكتب
اذا لم تكن لي ولنانسي
سأعيد الولد ثانيةً
تعال، يسلم، أليس كذلك؟
هذا ليس عادلاً ، بيل
هذا ليس عادلاً ، نانسي
عادل ام لا
اقول لك اتركه
أعطني هذا، أنك جشع
اعطني
ذلك لسهمنا من المشكلة،
وليس نصف بما فيه الكفاية لا.
أنت قد تبقي الكتب إذا أنت مولع
قراءة. إذا أنت لست، يبيعهم.
انهم جميلون جداً
الكتابة الجميلة، أوليفير؟
أعدهم
انهم لسيدي براونلو
اعيدوا لي الشيك والكتاب
سيفكر بأنني سرقتهم
رجاءً أعدهم
انه محق
انت على حق اوليفر - انت على حق
سيفكرون بأنك سرقتهم
هو لم يكن ممكنناً أن يحدث مراهن
إذا نحن نختار وقتنا.
ساعدوني - ساعدوني
ياشرطة
نادوا للشرطة - ياشرطة
أبعد الكلب، بيل
سيمزق الولد إرباً إرباً
اذهب ومزقه
اطلبوا الشرطة!
تنحي والا سافجر راسك
بالحائط
لا أهتم
ذلك الطفل لن يمزق
بالكلب مالم تقتلني أولاً
يااعور - تعال لهنا - يااعور
مراوغ
الحقه
كفوا عن ملاحقتي
اردت الهرب اليس كذلك ياعزيزي ؟
ستطلب الشرطة
أليس كذلك؟
سنعاقبك على هذا في الحال
لن اقف مكتوفة الايدي ، فاغن.
حصلت على الولد
ماذا تريد اكثر من ذلك؟
إسكتي، نانسي، والا ساسكتك
مدى الحياة
دعه - دعه
لابد انك ترغبين
بمصادفته
يارب ساعدني
هو لص .كذاب .شيطان
سيكون كل شيء سيئاً اعتباراً من هذه الليلة
كفى الماً ايها الرجل المسن
كفاك تعزيباً ؟
تعال - تعال
سوف نملك حس مرهف
حس مرهف؟
حس مرهف - أنت وغدة كبير بالسن!
سرقت لك منذ أن كنت طفل
ولن اجعلك تفعل هذا له
انها حياتك وتقتادين من ذلك
نعم، وأنت التعيس
أوصلتني لهذا
وهذا التعس سيقتلني ليلاً ونهاراً
حتى اموت
يامراوغ وتشارلي
ضع أوليفير على السرير
أفضل ان اخلعه ثيابه
هم جيدون جداً ولا يناسبوا النوم بهم
تشارلي محق
انه مكلف اكثر من 4 بنسات
انهم جميلون جداً
تفحصهم، يامراوغ؟
لااعرف هذه القماشة
لابد وانها تشبه قماشة الملكة
التي ترتديها يوم الاحد
بسرعة، أخلعه
أزله منه
إرفعه فوق
اخلعه
خذ الأحذية منه
هذا غدائك
عزيزي؟
اريد ان اكلمك قليلاً؟
أوليفير؟
اتسمح؟
أتوقع بأنك مرحباً به
انك لطيف
عزيزي؟
تعرف
ماهو الذنب الاعظم
في العالم، عزيزي؟
الجحود
وانت غير مذنب بذلك
بل الجحود
اخذناك من الشارع وعززناك
كنت ستموت من الجوع
وتكافئنا؟
بهربك منا
تطلب الشرطة
وتقلقنا
تذكرني بفتى جاء الى هنا من قبل
وعطفت عليه
هرب، مثلك
هو في الحقيقة ذهب إلى الشرطة
اتحزر ماذا كانت نهايته؟
شنقوه
في محكمة لندن الجنائية
اعرف ان مانفعله غير صحيح
لكنه ضروري لنقتاد منه
انا
وأصدقائي
حسناً - ولد تعيس
مشنوق
الشنق مخيف جداً، أوليفير
عند الفجر - المشنقة
الحبل - فيشنقوه
ليس من الضروري ان تكون مذنباً
أوليفير
يشنقونك لأي سبب
هذه الأيام
لأنهم
جداً جداً مولعون بالشنق
لكن إذا فعلت مايقال لك
سنكون أصدقاء جيدين جداً
يجب أن تشعر بالحرية
أوليفير
نعم، أشعر بالحرية
تعال أوليفير
نعم؟
أود منك مساعدتي بشيىء فوراً
ستفعل هذا لي ؟
حسناً. بكل سرور
زميل جيد
نظف جزمي
ماذا ستحظى بفعلك هذا
لاتعلم ماهو الجيد لك
أفترض بأنك لا تعرف
افعالك
حسناً - افعل هذا - لأنه ....
لأنه سرقة
وانت لص ، أليس كذلك؟
نعم انني لص وكلنا كذلك
ينظرون لنا ادنى من الكلاب
وهو مريش بالقمة
واذا طلبت منه يعطيك خوخاً
ولايفعل شيئاً غير قراءة الكتب
يخاف ان يرتكب معصيه
وبانه مسيحي صالح
لما لاتضع نفسك تحت تصرف فاغن
أوليفير؟
ستجمع ثروة طائلة
مثل الرجل الكبير المسن
في بينتونفيلل - صاحب المنزل الكبير
هل البيت جميل بالداخل ؟
انه جميل جدا" -
كان لدي سرير في غرفتي الخاصة
هل هناك ورق جدران
جميل على الحائط ؟ أجل
لكن اذا جعلت فاغن يتصرف
سيوصلك الى كل هذا
ويجعلك من النبلاء
انه خائف
سيأتي ويخنقه
لااعرف ماذا يعني هذا
إذاً لم تأخذ منديل جيبه
وساعته
يجب ان يكون عندك نفس ماعندهم
هذا اكيد - اكيد
كلها أكاذيب بإيجاز، عزيزي، بإيجاز
تعلم من المراوغ
سيعلمك التجارة الصحيحة
ايها السائق؟
جئت من عند بيل
لماذا ؟
للا أذى
لا أعتقده
يمكن أن أساعدك
لكني لااملك القوة
الآن، أوعدني
انك ستكون جيد وصامت
اذا لم تفعل ذلك
سيؤذونك
ويؤذوني
هل اصبح هادىءً؟
مثل الحمل
إجلس
وتركني قرأتك محاضرة
تعرف ماهذا؟
نعم
حسناً، ثم
هذا مسحوق
وهذه رصاصة
وهذا قليلاً
من البارود
. . . للحشوة
الآن هو جاهز
نعم، انني اراه، سيدي
إذا تكلمت كلمة واحدة فقط
عندما نكون بالخاج بجانب الباب
مالم أتكلم معك
هذه الرصاصة ستدخل رأسك
بدون إشعار مسبق
واذا قررت الكلام
من دون ان اقول لك تكلم
صلي على روحك اولاً
ماذا تعني دون ان اقول لك تكلم
ستمنعه من سرد الحكاية
بإطلاق النار على راسه مباشرة
وأنت ستنتهز فرصتك
هذا هو - ان النساء عقلهم محدود
احضري العشاء، نانسي
وبعد العشاء سنبدأ
زميلي بيل
الباب مفتوح، ادخل
لاترفع صوتك
توبي دعنا نرى
بارني انر الطريق للرجل
بارني؟
إستيقظ أولاً
مستر سيكيس - تفضل - سيدي - تفضل
بيل، ولدي. مسرور لرؤيتك
من؟
من هو؟
طفلي الوحيد
أحد فتيان السيد فاغن؟
حان الوقت
انت محق
اعطني اياهم
بارني
انهم جاهزون
جيد
سلاحك
جاهز
المفاتيح، والقطع
المصباح
هل نسيتم شيئاً ؟
حسناً - كل شيء هادىء
لااستطيع - لااستطيع
ستستطيع
هذا بيت سيدي براونلو
ارحمني
لا تجعلني أسرقه
انه يكن لي العطف والحب
تعال
لأجل الله، اتركني أهرب
وأموت في الحقول
ولن اقترب من لندن، أبداً.
اخرس
إنهض والا سأنثر رأسك
على العشب
سأضعك هناك
فتذهب الى الباب وتفتحه
أنا لا أستطيع، الباب عالي
انني أعرفه، لا أستطيع وصوله
جيد، اجلب كرسي أو شيء
فقط افتح الباب
إلى الباب
إلى الباب الأمامي، اللعنه
من هناك؟
سيدة بيدوين؟ هل هذا انت؟
تعال هنا. تعال هنا
أنقذني! أنقذني!
أنقذني، لأجل الرب!
النجدة
النجدة - ياشرطة
امسكه
ماهو الضرر - كم ينزف
هل اصابته سيئة ؟
لابد انها سيئة جداً
اعطني المسدس
ماذا ؟
يجب ان نتخلص منه
او سيسوء الامر
سنلقيه هنا
هنا، هنا. هنا بالنهر
لكن، بيل! بيل
بيل؟
ساعدني
ساعدني ساعدني
بيل
ساعدني
التقطها
حسناً، حسناً
كيف حالك، فاغي؟
ضمادات - ضمادات
اين بيل؟
انه ينزف
ماذا حدث؟
في الوقت الحاضر
لا أستطيع مناقشة العمل
حتى آكل وأشرب
نانسي، قلت، ضمادات - ضمادات
اين بيل؟
حسناً، يقضي حاجته
من فضلك
يا مراوغ
نانسي، ضمادات
المهمة فشلت
إشتممت ذلك
لآخر مرة سأسألك
أين بيل؟
يامراوغ
ضعه إلى السرير
أعطه شراب
الولد كان على وشك أن يكشفنا
فاغي
لقد شاهدنا
شاهدكم ؟
شاهدكم ؟ من الذي شاهدكم؟
لقد اطلق النار
بيل فقد صوابه
اطلق بالمسدس
واصاب الولد ؟
لا أعرف. كانوا طلقتان
احدى الطلقات كانت لبيل
ومن ثم هربنا - كان الولد معي
وبيل سقط
أسقط؟ هل تأذى؟
لا - شوهد اخر مرة وهو يسبح الى لندن
ايها الاعور
أخبرت بأن لاتحضري احداً الى هنا
فأحضرت الشيطان
قلت لي ان افتشه
حرارته مرتفعة
لا يتذكر شيء
أنت لست على مايرام - اليس كذلك يابيل؟
كيف تشعر اليوم؟
أنا ضعيف كالماء
احضري لنا الشراب
أي ريح شريرة احضرتك الى هنا
ليست ريح شريرة، عزيزي
أنت، بيل، أنت
قلت بأننا نحتاج للكلام
ماذا فعلتوا مع الولد؟
أين هو؟
بخير وسلام
تدبيره المراوغ
هم قريبون كقابيل وهابيل
ماذا عن الولد، بيل؟
لانريد لأي احد ان يشي بنا
أليس كذلك؟
وطالما ان الولد حي
فنحن جيدون
لذا، ماالعمل؟
لا شيء
لا شيء؟
حتى اصبح افضل
ثم سنرى؟
وعندها ساتدبر امره
كيف، بيل؟ كيف؟
خارج لندن في مكان ما
سأغرقه بالنهر
الولد ضعيف
بيل، هو جرح
بالكاد يقف، ناهيك عن المشي
عندما  يمشي، اخبرني
أنا سأجلبه
الآن، اخرج من هنا
نعم
بيل، أنت محق
انه نحو الأفضل
انني احترق
أعطني دوائي
اين العلاج؟
تبدين مثلجة
إرجع إلى الحياة ثانية
ما المسألة؟
لا شيء
لماذا تنظر الي بهذه الطريقة؟
بماذا تفكرين؟
العديد من الأشياء، بيل
ماالمشكلة؟
سأخبرك بماذا تفكرين
لاتريدين ان تذهب الحمى
وهناك شيء
أكثر من عادي
وشيء خطر أيضاً
أعطني العلاج، أقول
لا، لا، لا
ذهب الوفاء من قلب الفتاة
سأقطع حنجرتها
بعد ثلاثة شهور
اعتقد انها اصيبت بالحمى
خذ - سيجعلك تشعر بالتحس
اجلسي بجانبي
افردي وجهك، أو سأعدله
ولن تعرفي وجهك ثانية
إنتظر
نعم نعم
نعم؟
هل السيد براونلو هنا؟
من أنت؟ ماذا تريدين؟
إكف الظهر
عندي معلومات
حول اوليفير تويست
هل هو بخير؟ هل هو بخير؟
أين هو؟
سأخبر السيد براونلو فقط
انه ليس هنا
الولد بريء، اخبريه ذلك
أين هو؟
بأمان
لكنه قد لايطول هذا
أين هو؟
أعط السيد براونلو رسالة
أخبريه بمقابلتي يوم الأحد
عند منتصف الليل
على جسر لندن
منتصف الليل؟
وإذا لم اكن هناك
أخبريه ان ياتي بالليلة التالية
او التاليه وهكذا - سأكون هناك أخبريه
هاانت، عزيزي
تنظر جيداً
كيف تشعر؟
متعب، سيدي
حسناً، نعم، نعم
سيزول بعد فترة طويلة
منتصف الليل بعد قليل، ستنام نوم جيد
... لكن كنت اعني
. . . كيف تشعر
في داخلك ، أوليفير؟
افضل . شكراً لكم، سيدي
لكن الوجع في ذراعي
يأتي ويذهب
عندي الشفاء لهذه الآلام
عزيزي
ألغ الضماد
أوه، الهي
انه جرح سيئ
لكن دوائي سيشفيك
سترى، عزيزي
هذا العلاج
. . . قديم .
نعم. . .
قديم جداً
اعطانا اياه الهي
وياتي من
لااعرف من اين؟
شكراً لك، سيدي شكراً لك
عنايتك
سأتذكرها دائماً
حسناً
دائماً
نعم، دائماً، عزيزي
ولكن من يعلم كم سيطول هذا
الساعة اقتربت من منتصف الليل
والظلام قد خيم
هذه ليلة جيدة للعمل
انك مثير للشفقة ، بيل، عزيزي
لايوجد شيء نقوم به
نعم، للمرة الاولى تتكلم الصحيح
عندما تتحسن صحة الولد
سنقوم بترحيله؟
مثلما أقول، بيل. خلال يوم أو إثنان.
مثير للشفقة
سأشعر بالفرح
سعيد بسماع ذلك
هذا انت، بيل
يجب ان تهدء من روعك
لااستطيع ذلك حتى انتهي منه
لذا ابعده عني
مرحباً، نانسي
اين ستذهبي في هذا الوقت المتأخر ؟
ليس بعيداً
أي جواب هذا؟
أين ستذهبين؟
أقول، ليس بعيد
وأنا أقول، اين؟
لا أعرف لأين
اقول لكي لاتخرجي ...
لست بحالة جيد. أريد بعض الهواء
ضعي رأسك خارج النافذة
هذا ليس كافياً
أريد الخروج للشارع
لن تحصلي على هذا
حسناً - ابقي هادئة الآن
حسناً وإلا ...؟
هل تعلم ماذا تفعل؟
أعرف ...؟
أعتقد أن هذه الفتاة فقدت صوابها
تتكلم معني بهذه الطريقة؟
انك ستقودني لليأس
الآن، دعني اذهب حسناً؟
هذه الدقيقة، هذه اللحظة.
لا!
اخبره ان يتركني أذهب، فاغن.
هذا افضل له
هل تسمعني؟
نعم، أسمعك
اذا استمعت لكلامك
ستمزقق الكلاب بالخارج
ماذا يدور بخاطرك؟
ما هو؟
بيل، أتركني أذهب
دعني أذهب
أنت لا تعرف ماتفعل
فقط لساعة واحدة
سأقطع أطرافي اذا لم تكوني فتاة مخبولة
إينهضي. إينهضي!
لا
الآن، ابقي هنا
انها غريبة الاطوار
أنت تقول ذلك، بيل
أنت تقول ذلك
فقدت صوابها
ستخرج بالليل؟
عنيدة . عناد النساء
أفترض ذلك، عزيزي
إعتقدت بأنني روضتها
لكنها سيئة
أعتقد ان العند مزروع
في دمها وهو لن يخرج
كفاية
حسناً، اذا فعلت هذا ثانيةً
سأدميها
ولن اخبر الطبيب
لماذا، الآن هي تتلوى
ليلة سعيدة
خلال يومين، بيل
تعال من أجل الولد
انيري له الشمعة
ممكن ان يسقط ويكسر رقبته
بدون ان يراه احد
انيري له الشمعة
ماكان ذلك ، عزيزتي نانسي
سبب كل هذا؟
ماذا تعني؟
تلك المسألة الآن
سنتكلم عن هذا عما قريب
اعتبريني صديقاً ، نانس
صديق وفي
تعرفين بأنني كبير في السن، نانس.
أعرفك جيداً. ليلة سعيدة
يامخادع ....
. . . إسحبه
مازال كأسي ممتلأ
ألا ترى؟
جاءت المشاكل؟
يامراوغ
هل هناك شيء؟
انا ...
أريدك أن تعمل شيئاً لي
يتطلب عنايةً وحذر شديد
ما هو؟
تريدني ان أذهب قرب مكتب شرطة
ذلك لا يناسبني،  لا.
لايوجد خطر بذلك
انه اصغر من ذلك
أريدك يامراوغ
من معارفنا قديمة
شخص جديد
من هي؟
أحدنا
من؟
نانسي؟
ماذا تفعل؟
لست متأكداً  هناك شيء ما. . .
عزيزي، لهذا
أريدك يامراوغ
قد تريد الكلام مع الناس
يجب أن لا تتكلم مع احد
أريدك أن تعرف أين تذهب،
من ترى، وماذا تتكلم.
نانسي
لا أعرف. لكنها جيدة،
نانسي.
اخشى ذلك، عزيزي
اخشى ذلك
السيد براونلو؟
نعم
اخاف ان اتكلم معك هنا
إتبعني
هذا كافي جداً
لماذا لا نتكلم هنا؟
أخبرتك، انني اخاف
سأقول لك
أنا هنا لكي تخبريني. . .
مدبرة منزلي قالت انه عندك
معلومات تتعلق باوليفير تويست
عندي
أخبريني
يحتجزه الشيطان
وسيسلمه الى شخص آخر
أقصد ....
يجب أن أعرف أكثر
من هو هذا الشخص؟
انه - انه ....
هؤلاء الرجال، من هم. . .
. . . يجب أن تقولي لي من
لا
الحياة سيئة معه،
ولن ادلك عليه
أما الآخرون
انه فايغن عنده الولد
فايغن
أبحث عن فايغن
ستجد الولد
أين هو؟
سبيتلفيلدس
هذا كل ماسأقوله
لقد قلت لك الكثيراً
لا أحد يجب أن يعرف
انني اخبرتك
اوعدني
أعدك
غداً سأذهب إلى الشرطة
لا، أنت يجب أن تفعل هذا الليلة
فقط قول فايغن
والشرطة ستعرفه
الشرطة؟
الشرطة
بماذا يمكن أن أخدمك؟
لا شيء
لا تفعل شيء
اريد ان تلحقة بالحقيقة
خذي هذه الجائزة
لا، لم اخبك من اجل المال
بارك الله فيك
ليلة سعيدة. ليلة سعيدة
أبداً. . . أبداً لا تقول من أخبرك
إنظر إليه
الشيء المؤسف هو. بوجهه. . .
هو يمكن أن يسرق جيوب سادة
كبيرون بالسن في الكنيسة
وجهه يمكن أن يكون ثروة لنا
هل غيرت رأيك؟
لا
لا، بيل، يجب أن تفعل هذا
فاغن! فاغن
ماذا هناك ، يامراوغ؟
يجب أن أرى فايغن لوحده
لا، لا، أنت يمكن أن تتكلم
أمام بيل
لا، أنا لا أستطيع
نعم، أنت يمكن أن تتكلم، يامراوغ، أخبرنا
نانسي
ماذا عن نانسي؟
طلبت منه ان يعمل شيئاً لي، بيل
بأن يلحق نانسي
ماذا تعني؟
أخبرنا، يامراوغ. لحقت بها؟
نعم. إلى جسر لندن
وماذا؟
وماذا حدث بجسر لندن؟
قابلت واحد كبير بالسن. أي رجل
... و
و....؟
تكلم؟
السافلة
أخبرته بفايغن بأن أوليفير عنده
والرجل العجوز سيذهب للشرطة . الليلة
أتركني أذهب. دعني أخرج!
بيل! بيل! كلمة واحدة. . .
لا تتكلم معي، ليس آمن!
أستمع لكلامي!
بيل، أنت لن تكون
لا تكن عنيف جداً، بيل؟
بسرعة، يأولاد، بسرعة!
الشرطة ستكون عند الباب
بسرعة! بسرعة! بسرعة!
بسرعة!
بسرعة
تعال
أوه، أنت
بيل؟
ما المسألة؟
بيل، لماذا تنظر لي هكذا؟
هناك ضوء كافي
لما سأفعله
ماذا. . ؟ ماذا فعلت؟
تكلم معي
انت تعرفين
أنت روقبت الليلة
كل كلمة قلتيها سمعت
نعم. . . لم أقل اسمك، بيل
أبداً
بيل. بيل. بيل
ياالله
يالله، أرحمني!
نانسي؟
مرحباً، فيغي
مرحباً، يافتيان
ماالأخبار، توبي؟
ما الأخبار؟
هنا ، فايغن
هاهي الجريدة
اسمك فيه. وبيل وأوليفير
الجريدة ؟
أحب ذلك. أنت مشهور، فايغن
إقرأه
وصلت معلومات من مراسلنا
تتعلق بلأخطاء والقتل العشوائي
الذي حدث في سبيلفيلدس و
الذي صدم وروع. . .
مواطنو لندن
أعتقد ان الضحية،
شابة. . .
عرفت باسم نانسي
. . . ضربت بقسوة حتى الموت. . .
كقصص وليام الشهيرة
سوف يعرف هذا الوغد الخطر
إن الدافع غير واضح لحد الآن. . .
. . . لكن مراسلنا تعرف الى
الإمرأة المقتولة. . .
. . . وعرف شريكها. . .
. . . وعلى شخص آخر سيئ السمعة، فايغن. . .
الذي يختططف
ولد صغير، اوليفير تويست
وفي الوقت الحاضر لافايغن ولا الوغد الحقير
تم قبض عليهم بعد
لكن الشرطة مشغولة
في البحث عنهم. . .
في كافة أنحاء المدينة وما بعدها.
كل ماعرفت الشرطة عن هذا الوغد الحقير
بانه يرافقه عادة
كلب أبيض عنيف
ماذا عن ذلك، ايه؟
تعال. إرجع هنا
لن نعود إلى لندن
ساتكلم مع ....
سأجبرفايغن بان يهربنا،
حتى نصل إلى فرنسا
اللعنة، سنخاطر بذلك
ماذا فعلت؟
يقولون. . . يقولون بأنها إمرأة
انها إمرأة؟
يااعور
لم لا تسمعني عندما أصفر؟
هل طرشت ؟
تعال هنا. تعال
أنا لن آذيك. تعال
تعال، يااعور
تعال هنا
توقف! أحذرك
إتركه، أنا لا ألعب معك!
دعه يلتف حول عنقك
ايها الأعور
ياأعور - ياأعور
عد لهنا. عد لهنا
اللعنة!
أنظر، هاهو كلبه
هو كلبه!
هنا، ولد.
هنا
لا تذهب قربه
ان الطفل في الخطر
والمفتش غير مهتم
. . . لكنك تبدو مهتم فقط. . .
في إعتقال هذا الرجل،
وليام الحقير
قلقك يجب أن يكون. . .
لأمان الولد
اسمح لي ان اقول ...
هذه طريقتنا
وعملنا
نفكر كالتالي:
إذاحصلنا على وليام، نحصل على فايغن.
وإذا حصلنا على فايغن. . .
من بعد امرك
سيدي، وجدنا الكلب
سنجلس هنا
وننتظر الشرطة حتى تجدنا؟
اخرس
لا - هذا صحيح
نحن يجب أن نهرب
الشرطة
من؟
انه هو
لا تسمح له بالدخول
نحن يجب أن
إستمر
لا تتركنا في الظلام.
اللعنه عليكم جميعاً
هل عندك شيء تقوله لي؟
المكان ليس آمن هنا، بيل
بما انه آمن لك فهو آمن لي
أليس كذلك؟
يمراوغ، اسمح له بالدخول بسرعة
يامراوغ
كما أقول
لا تقترب مني، ياوحش
أنت
لست خائف منك
وإذا جاءوا لهنا
أنا سأسلمه
سأخبرهم بأنك هنا
قد يقتلني
لكن إذا كنت هنا، أنا سأسلمك
سأفعل
مالذي تقوله ....
اتركه!
أو سأمزقك إربا إربا!
المساعدة، هو هنا!
هو هنا. حطم الباب!
فوق في النافذة!
ساعدوني - إصعدوا ، رجاءً!
هاهو بيل
اللعنه عليكم جميعاً
سأريكم الآن!
لا! بيل، لا.
هو أداة مساومتنا
ليس لك، فايغن. الشرطة
بيل
لا تطلق
لا تطلقوا، يارجال
لا تطلقوا النار
سأترك الولد
سأتركه يسقط.
لا تحاولواشيء
أو سأتركه يسقط!
إنهض هناك
يارب - يارب
فوق هناك. فوق هناك.
أمسكه هناك
أمسكه
يجب أن نطارده، سيدي
إنزل
انهم يهربون
هناك، هناك. هاهو!
اقبض عليه! اقبض عليه!
اللعنه!
إمسكه
أوليفير؟
أوليفير!
هنا هو، سيدي
تعال ، ياولدي
السيد كريموينك عنده شيء
يقوله لك
شكراً، سيدة بيدوين
حسناً، يافتى
أعترف بأنني أسأت تقديرك
الحقيقة اود اخبارك، بانني خففت من محاسنك
وقد راهنت عليك
لكنك صديق جيد
واعفوا عني
وواحد لأوليفير
شكراً لكم، سيدي
لذا. . .
وأنت أيضاً، سيدة بيدوين
لا لايجب علي.. ، سيدي
يجب عليك...
لذا أنا سأرفع الكلفة،
إذا سمحتم لي، لتحيتك.
بصحة الفتى سام
اوليفير تويست
اوليفير تويست. بصحة اوليفير تويست
نعم
أوليفير
طفلي، ما المسألة؟
لماذا أنت حزين جداً؟
أنت متأكد، أوليفير،
تتمنى أن تواصل هذا؟
نعم يا سيديي.
متأكد.
نعم؟
الرجل المحترم الشاب
سيأتي معك أيضاً، سيدي؟
لايسمح للأطفال، سيدي
هو ليس في الحقيقة، صديقي.
لكن هذا الطفل رأى هذا الرجل. . .
في المهنة الكاملة
نجاحه وخبثه.
وأمنيته، ان يخفف
بعض الألم والخوف عنه
عندما يراه الآن
ثمانية عشر
يا!
الولد الجيد.
الولد الجيد، تشارلي.
جيد.
الولد الجيد، تشارلي، جيد
جيد
خذ الولد إلى السرير
لا تخاف
فايغن
هذا أنا. رجل عجوز، سيدي
أي. . . أي عجوز جداً. . . رجل العجوز
يريد شخص ما هنا أن يراك
ابعدهم! ابعد كل الموتى!
ليس لهم الحق بذبحي؟
تكلم معه الآن.
بسرعة، من فضلك.
قبل ان يسوء الامر اكثر
فايغن، كنت رحيم بي
نعم، نعم.
أنا سأكون رحيم ثانيةً.
- لست خائف.
- أوليفير!
دع. . . دعني أهمس إليك.
تتذكر الصندوق، أوليفير؟
بأشيائي الجميلة
لشيخوختي، أوليفير؟
مخبأ بالمدخنة
في الغرفة الأمامية العليا.
هو لك، أوليفير.
- لك، لكننا يجب أن نتكلم.
- نعم، نعم.
لكن سنتلوا الصلاة
سوية أولاً؟
افعل
قل فقط ، على ركبك،
معي. . .
ونحن يمكن أن نتناقش حتى الصباح
سيساعدنا
بالخارج. بالخارج.
إذا. . . إذا. . . إذا. . . إذا آي .. .
يمكن أن تقول بأنني ذهبت للنوم.
هم سيصدقونك
أنت يمكن أن تخرجني.
الأشياء الجميله لك، عزيزي، لك.
اهتز وإرتعد كما نعبر
المشنقة، لا. . . لا
أوه، يالله، اغفر لهذا الرجل التعيس.
ذلك صحيح، ذلك صحيح.
لا تفكر بي، اسرع
الآن، الآن، الآن.
هل بقي شيء لتقوله، سيدي؟
لا شيء أكثر
من الأفضل أن يرحل
اضغط - اضغط -اضغط
اضغط -اضغط
بهدوء. بهدوء. لا، لا!
مؤلم!
أسرع أسرع
اسرع أسرع أسرع أسرع